南岳平野の鎮度中を続け
クレアバイブルの
新たな手がかりを求めて
私たちがやって来たのは…
ジャジャーン，セオとセイラーン
アメリアのお父さん、究極の平和主義者
ピリオネル王子がリーダーシップを取る
巨大な城魔術都市であります
なるほど、ここなら古
い寺院や魔導者がいっぱいあるもんね？
クレアバイブル探しには持ってこいだわ
等等啊，「城門術」？
「飛鳥王子」？「飛鳥
喂，麗娜，呢邊啊
快啲啊，快啲啦
係喇，你個美玲啊
使咩興奮得咁交關喎？
噉咪係囖，你做咩無端端行得咁急喎？
我想快啲見到我爸爸，而且是鱗瀧嘅事
佢知得最清楚，問佢係最啱㗎喇，哎吔
乜真係要見佢呀？
我一諗起呢一個阿叔呢
就當堂成個人冇晒心機㗎喇
阿叔呀？
我係指聖靈國嘅第一繼承人啊
佢叫做菲奧尼魯
我最怕就係佢嗰啲所謂和平嘅理論㗎喇
乜呢個菲奧尼魯有好多理論㗎咩？
最弊係全部開口和平埋口仁義啦
里拉
你仲企喺度做乜嘢啊？
又話想嚟聖靈國揾基尼亞京，快啲啦
我哋最快去到啊
包就成日話揾京師啊
其實我話佢想見返佢老竇就真啦
照噉睇，美彌亞都仲係細路女啊
嗱，只要穿過呢座城
就會去到王宮㗎喇，係喇…
點啊，美利亞？
王宮係咪就喺前面啊？
做乜嘢啊吓？
點解條街道冇人行𠸏？
但係呢，啲士兵又似乎多咗啲喎
係吖，吓？
下半期？
一定係呢個國家
有啲咩高層人員死咗頂喇
你傻啦，冇理由㗎
喂，企喺度，唔准過嚟
休得無禮，你唔認得我係邊個喇咩？
美利亞公主
究竟我出咗門呢段時間發生過咩事啊？
公主
點解你咁遲先至返嚟？
做咩事喊啊？
發生咗咩事啊？
呢件事我真係冇辦法講出口
我知做乜呢？
咩事呢？
公主，你終於都返咗嚟嗱？
美彌亞
王叔，阿爾伯
王叔
我出咗去咁耐先至返嚟
真係好對唔住啊，唔緊要
你而家返嚟噉咪得囖，阿爾伯
我哋好耐冇見喇
我頭先喺出便見到幾個士兵
佢哋古古怪怪噉，究竟發生咗咩事啊？
一言難盡啊
美彌亞，佢哋係咩人嚟㗎？
你唔使擔心，佢哋係陪我上路嘅朋友
爸爸都知道㗎，佢哋以前都幫過爸爸𠸏
而家連美力亞公主都噉講喇
可以畀我哋過未啊？
係啊，雖然佢哋係粗魯啲
頭先講到邊度話？
繼續講落去吖
我係想話畀你知
你嘅爸爸已經不幸噉離開咗我哋喇
唔會𠸏
唔會係真啊
發生咩事啊？
飛奧尼奧係咪死咗啊？
好似就係𠸏
喂，阿叔啊，究竟件事係點㗎？
講嚟聽下
你唔好叫我做阿叔啦
我個名叫基斯杜化胡魯聖倫
係你個聖倫國嘅第二位繼承人
照你噉講，你咪即係非要離路嘅細佬？
我皇兄發生咗啲咁不幸嘅事
我真係覺得好遺憾，好難過啊，大叔啊
你可唔可以詳細啲講清楚佢啊？
其實喺呢幾日
喺聖倫閣呢度，唔知點解
每日都有幾次層出不窮嘅
暗殺皇兄嘅行動啊，有人想暗殺佢呀？
王興話佢驚啲市民恐慌
所以我就算點阻止佢，佢都唔肯聽我話
佢都話要自己離開呢度，一個人走咗
出去吧
後嚟終於…
當我哋知道佢出咗事，趕到去太遲
現場只係剩返
一笪畀火燒過嘅地同埋呢把短刀
個原來嗰個棺材入面係空㗎，噉搞法
即係想查出邊個係兇手都唔得囖
好難
就算有證據都畀火燒晒啦，點查喎？
再加上，兇手從來都未露過面
我哋對呢件案可以話係無從入手㗎
照噉講，即係兇手嘅目標只係飛奧尼魯？
會唔會係聖倫國敵對國家嘅陰謀嚟呢？
我諗都有可能啊，唔會㗎，唔會噉樣㗎
公主，爸爸絕對唔會輸畀嗰啲牛人
佢更加唔會凍低我唔理㗎
美彌亞
爸爸
美利亞，你一定要振作啊
你放心啦，我一定會幫你手
揾個兇手出嚟嘅
然之後就好好噉樣炮制佢，不過…
好唔好啊？
但係…
美利亞，你要聽住啊
如果連你都唔振作起嚟，噉就弊㗎喇
呢個國家會變成點啊？
仲有啊，你好可能會好似你爸爸一樣
畀嗰班兇手襲擊㗎
雖然你爸爸有時做嘢係過份咗啲
但係佢只不過係極端和平主義者
最多係唔支持佢啫，都唔會憎佢吖
既然係噉
你爸爸畀人襲擊嘅理由只有兩個
第一就係其他國家嘅野心家
為咗想吞併聖靈國
所以就走嚟殺咗你爸爸先
又或者係…
唔會㗎，有人想爭奪王位
如果殺咗你爸爸之後
噉就可以安枕無憂喇，最可惜嘅係
而家佢個女突然間返咗嚟
為咗唔准你喺度阻手阻腳，應該點做吖？
如果真係噉，究竟係邊個做呢？
而家問題就喺呢一度喇
咩嚟㗎？
放低啊
炎火神技
做乜嘢？
究竟發生咩事啊？
有賊啊，大家要小心啲嗄，唔使追喇
因為佢已經走咗
咩話？
我最壞嘅打算而家真係發生咗喇
太可惡喇
佢以為咗自己邪惡嘅慾望，就將我爸爸…
你做乜嘢啊？
美彌亞
我唔會放過佢哋㗎
我決定咗嗱？
我要代替我偉大嘅爸爸
繼續用正義嘅力量同我嘅
愛心將所有壞人打低
尋日我試下走嚟搞搞
真係累到我唔夠瞓啊
喂，美利亞
而家都未天光，你又想帶我哋去邊度啊？
仲使問𠸏？
梗係返現場揾下有咩證據啦嘛
吓，現場呀？
揾證據呀？
我要返去爸爸出事嘅現場揾線索
查個水漏射出
其實你唔使去埋啲噉嘅地方啊
你由可疑嘅人開始逐個查，噉咪得囖
噉係咪即係…
就好似嗰個叫做王叔嘅人噉啊？
係啊，因為佢係你哋聖聯國第二繼承人
所以今次嘅事佢嘅嫌疑都唔少㗎
梗係噉喎
今次嘅事係
關乎聖聯國王室形象同係公信㗎
所以絕對唔可以輕率行事嘅，知道嘛？
即係，如果尋晚捉到嗰個刺客啊
噉咪好囖
我哋唔可以就噉坐喺度㗎
唔理今次嘅敵人係幾犀利
唔理佢哋有咩陰謀，我都係唔怕嘅
只要我哋四個正義之師團結一致嘅
就一定可以打到佢哋唔開喇
開喇
我冇話對住做你嘅正義老友喎
冇錯啊
講開又講吖，直落樹呢隻嘢啊
究竟去咗邊度啊？
原來係噉樣𠸏
真係不愧為最有名氣嘅白魔術王國啊
要去齊晒所有圖書館同寺院
都要幾日咁多
好喇，阿小姐呀
唔該你攞多杯清水畀我吖吓
即係飲水又唔食嘢，噉點得㗎？
哎吔，真係好犀利喎
乜嘢都燒到乾乾淨淨
噉搞法，就算掘起晒啲泥土都冇用啦
我哋最多只可以掘到啲死老鼠㗎咋
你嗱，你點可以噉講㗎？
如果你想查一件案，最緊要係有耐心
除咗噉之外，仲有一個
應該有正義嘅心啊
喂，美彌亞
你返返落嚟先啦，我容乜易吖？
始終都係乜嘢都查唔到
又白行一趟
我諗直落時呢，一定趁呢一段時間…
呢層你又唔使擔心喎
佢冇可能可以搶先你一步㗎
就算基力亞京或者係有關嘅資料
而家真係喺聖靈國入便
但係而家全國都為飛鳥尼路嘅事大亂
直路時呢個不明來歷嘅人
你話佢有冇機會可以周圍走吖嗱？
冇錯喇，揾基利亞京咁小嘅事
而家暫時擺埋一邊啦
最緊要嘅就揾出殺我爸爸嘅兇手
你話呢啲係小事？
太過份喇
我哋而家最緊要嘅就係揾證據，揾證據
揾證據呀？
會唔會係，飛奧尼路為咗想揾到證據
所以就走嚟呢一度呢？
嚟嗱？
佢可能仲故意扮到可以畀人襲擊噉嘅狀態
然後再去揾機會做調查啊
噉咪好似我哋而家噉樣囉，係唔係啊？
噉咪當然係囖，如果對方唔好畀你呃到
然後先現身嘅，咁就好咗好多喇
我而家只係擔心呢件事唔止係暗殺
以飛我尼路嘅身手冇理由咁易畀人殺到
所以我覺得呢件事
可能牽涉到一啲武藝高強嘅人物
咩係魔族啊？
係噉你就比我想象中更加難對付喇
我以為今次可以輕而易舉就會得到星輪國
點不知畀你班人搞返晒
咩話？點會㗎？
魔族有咩理由要我哋星輪國喎？
你哋去到紀錄世界先慢慢諗喇
還返張票畀你哋
光之炎
一
就算佢點犀利
我都會用我嘅正義嚟消滅佢㗎
聲波爆流
我用爸爸唯一留返畀我嘅劍
捉實呢班壞人
然後帶佢哋接受正義嘅制裁
喂，唔畀你㗎，你噉點得㗎？
用劍點可以夠佢打喎？
講下吒嘛
你又話用劍對付佢？
為咗正義冇所謂啦
乜你噉都叫做正義呀？
梗係囖
點算好啊？
快啲停手
你哋呢啲由魔界嚟嘅
邪魔惡鬼居然噉喺我嘅地方作惡
我係唔可以再扮到乜嘢都唔知㗎喇
噉樣我就要用正義嘅光將
你哋班惡魔一網打盡
佢係咪琴晚嗰個刺客嚟呢？
喂…咪住先啊，把聲咁熟𠸏？
我哋係精鋭嘅和平使者
試下我呢招特別星之舞的拳啦
爆裂舞的拳啊
原來真係佢嚟㗎，爸爸
你嚟嘎？
我哋一陣先至重逢啊
係
我今次係為貳意族嘅神聖戰鬥
你要好好睇住，然後從中學下嘢啊
看招
我呢招就叫做風魔聖人講嘅四海之雷
大兄弟，火熱頭喇
呢招叫做相逢多歡喜啊
真正擁抱
呢個叔啲招數咁怪𠸏？
佢真係非我而老啊
我爸爸真係好犀利啊
哎吔，都唔知佢哋喺度做乜嘢啊
一啲唔知嘅世界大同波
我嘅超級大旋轉啊
你嗄？唔該你幫下我
咪住啊，美力啊
我知喇
靈魂高飛
美彌亞
爸爸
我好掛住你啊，我都係啊，我哋
係富女嘅
龍拳擊波
點解佢哋咁快就消失咗𠸏？
當邪惡遇到正義就會羞恥
最後當然會自動消失啦
原來佢哋個面皮係咁薄㗎咋
兩父女都係怪人嚟㗎
做飛鳥狸霧到而家仲生存緊，唔緊要
今次唔得
可以再諗過新嘅辦法嚟對付佢嘅
係喇，真係好對唔住啊
要各位為我嘅事擔心，其實啊
我都唔想麻煩各位㗎
你以為哈…噉就得㗎嗱？
今日無論如何，你都要解釋清楚啊
好啦，其實嘅情形呢
同你哋諗嘅都係差唔多嘅啫
當敵人開始咗暗殺行動呢
我呢個正義嘅腦袋呢
就會立即浮現一個好嘅主意㗎喇
乜嘢好主意啊？
如果呢件事真係
同繼承王位嘅事有關嘅話呢
噉即係超我唔喺度嘅話
敵人就一定會採取行動
進一步去奪取王位㗎喇
你想喺敵人行動嗰陣時
掌握佢哋犯罪證據呀？
你估得冇錯呀？
可惜當我想睇下城入便嘅情況嘅時候呢
咁啱佢又返嚟聖倫國喎
為咗唔想美彌亞擔心
要佢知道我平安無事
所以我尋晚就漏夜偷入佢間房㗎喇
爸爸
乖女
喂
你哋兩個攬完未啊？
唔怪得唔知係佢，所以先出手打佢㗎咋
不過我覺得我噉做冇錯到吖
美娜小姐啊
今次嘅事可以話係暫時告一段落㗎咋
但係最核心嘅問題，好似仲未發現到噃
而家只係知道，呢件事已經牽涉到魔種
唔理點都好喇
今次嘅對手絕對唔簡單㗎
我相信唞氣仲喺後頭啊
不過啊，你哋唔使為呢啲事擔心㗎
總之呢，見招拆招啦
你哋幾多喇？
噉係咪話我哋而家
已經牽涉咗入呢件事入面啊？
唔使擔心㗎，你哋唔使擔心㗎
你點可以講得咁輕鬆㗎？
魔族同陰謀が暗躍するセイロン王家
にしても、オイエソードの
王位國大ことを…レックス同エピソードイーズ
秘められし野望、衝撃の告白？
ミタクナイト，また暴れちゃうぞ